### 2021-10-28 chapters/01-chapter-1.tex
txs auto checkin

Seperti yang telah dijelaskan dalam Latar Belakang, masih adanya kekurangan dalam kakas untuk membuat visualisasi hasil \textit{distributed tracing} yang bersifat \textit{open source}. Oleh karena itu rumusan masalah yang akan dijawab pada Tugas Akhir ini adalah "Bagaimana membuat

@@

Tujuan yang ingin dicapai dalam Tugas Akhir ini adalah:
\begin{enumerate}
	\item Mengembangkan kakas solusi \textit{distributed tracing}  yang dapat membuat visualisasi dari hasil \textit{tracing} sehingga \textit{developer} dapat mendapatkan \textit{observability} dari sebuah sistem Microservice secara utuh
	\item Mengukur \textit{overhead} yang diakibatkan oleh kakas solusi \textit{distributed tracing} baik pada level aplikasi maupun level infrastruktur
\end{enumerate}

>>>>

Seperti yang telah dijelaskan dalam Latar Belakang, masih adanya kekurangan dalam kakas untuk membuat visualisasi hasil \textit{distributed tracing} yang bersifat \textit{open source}. Oleh karena itu rumusan masalah yang akan dijawab pada Tugas Akhir ini adalah "Bagaimana membangun kakas solusi \textit{distributed tracing} yang dapat menampilkan visualisasi dari hasil instrumentasi \textit{tracing} pada ?".

@@

Tujuan yang ingin dicapai dalam Tugas Akhir ini adalah:
\begin{enumerate}
	\item Mengembangkan kakas solusi \textit{distributed tracing}  yang dapat menampilkan visualisasi dari hasil \textit{tracing} pada sistem Microservice yang berjalan di atas Kubernetes sehingga \textit{developer} dapat mendapatkan \textit{observability} dari sebuah sistem Microservice secara utuh
	\item Mengukur \textit{overhead} yang diakibatkan oleh kakas solusi \textit{distributed tracing} baik pada level aplikasi maupun level infrastruktur
\end{enumerate}
